v data pegawai ada unit pegawai, tapi Ketika diubah gaada
v unit pegawai dirubah jadi unit pesantren
v tampilan di data pegawai tidak ada jabatan, tapi diubah atau tambah ada (ditambahkan saja di tampilan data pegawai)
? nama pesantren cuma bisa pilih satu
? tampilan ui data guru datanya belum sesuai sama beberapa kolom data yang ada di tambah guru (semua data ditampilkan sesuai dengan data tambah dan ubah)
- broadcast belum masuk ke akun wali santri di akun baru
v logo conquer, lonceng notifikasi serta search pada halaman Utama dashboard dihilangkan saja
? nama pesantren cuma bisa pilih satu
presensi pegawai tidak bisa diinput dan terbaca di index
